❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බ්යොන් වූ සොක්)
(CEO)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 10ක්)
(කිම් හයි යූන්)
(ආදරණීය ධාවකයා)
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව බස් නැවතුමේදී දැක්කා.
මම දැක්කා ඔයා නිදි කියලා, ඒ නිසා
ඔයා බස් නැවතුම්පොළෙන් බැස්සේ නැහැ.
ඇත්තටම. මේ නිසා...
ඔබ නිදා ගන්නේ කොහේද සහ කවදාද යන්න පිළිබඳව ඔබ සිහියෙන් සිටිය යුතුය .
ඔයා
කවදා හරි කොහේ හරි නිදාගෙන ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, මම ඔයාව බස් එකේදි දැක්කේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
හරි, මම දැන් ඉඳන් කවදාවත් නිදිමත වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මාව ආදර්ශ තරඟයට කලින් දැකලා තියෙනවද ?
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
අපි අසල්වැසියන් නිසා කලින් මුණගැහිලා හිටියා නම් .
අපි මුණගැහිලා තිබුණා.
ඇත්තටම?
ඔයා කලින් මාව කුරියර් කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව ඇති.
ඒ කවදාද?
එය වසන්තය විය.
මම ඒ ගෙදරට ගියා විතරයි.
මම දකියි.
එදා මට ඔයාව අඳුනගන්න ලැබුනා නම් කොච්චර හොඳද .
එසේ ද?
එහෙනම් ඔයා මගේ අම්මගෙ වීඩියෝ කුලියට දෙන කඩේට ගිහින් තියෙනවද ?
මම බොහෝ විට මගේ අම්මා වෙනුවට මුදල් ලේඛනය කළමනාකරණය කළා .
("මූලික සහජ බුද්ධිය")
ඔයා DVD එකක් කුලියට ගන්න ආවද?
මට මෙච්චර නිදිමත ඇයි?
ඔයා...
ඔයා නිදිද?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
අපි අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ
බොහෝ දේ මග හැරෙන අතරතුරයි.
මට නම්, සන් ජේ අහසේ තරුවක් වගේ , ළඟා විය නොහැකියි...
සහ විශ්වයක් ඈතින්.
මගේ යොවුන් වියේ අද්දර,
මතකයන්ගෙන් පිරුණු...
මම මතක තියාගන්න එපා කැමතියි,
සන් ජේ හැම වෙලාවෙම එතන හිටියා
, අත ළඟින්ම.
ඔහු සෑම දිනකම මා හා සමාන වාතය ආශ්වාස කළේය,
එකම අහස දෙස බැලුවා,
එකම මාර්ගයේ ගමන් කළා,
මගේ නම දැනගෙන හිටියා...
ඉර!
ඒ වගේම මාව බේරගත්තා.
නමුත්, මට ඒ වෙලාවේ ඒක තේරුණේ නැහැ.
මම නැවතත් මගේ අතීතයට මුහුණ දුන් විට පමණක්,
මට තේරුණාද කොච්චර
සම්බන්ධතා මොහොතක්ද කියලා...
මට ඒක මග හැරුණා, ඒකෙන් බේරුණා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
සමහරවිට මම අතපසු නොකළ යුතු අවස්ථා...
කොහේ හරි වෙන්න පුළුවන්,
දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන විට මට නිරන්තරයෙන් සංඥා එවමින් .
ඒ සංඥා මගහැරගන්නේ නැතුව.
සමහරවිට, ඒක වෙන්න බැරිද හේතුව...
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි,
ඔයායි මමයි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඇයි?
(5 වන කථාංගය)
සන් ජේ!
සන් ජේ, තත්පරයකට එළියට එන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
සන් ජේ, අහස දිහා බලන්න!
දේදුන්නක් තියෙනවා.
ලස්සනයි නේද?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වේ නැත්නම්,
ඔයාට ඒක මගහැරෙන්න තිබුණා.
දැන්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මොන දේදුන්නක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට ඒක හරියට පේන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඉන්න.
සන් ජේ.
දැන් කොහොමද? දැන් ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
ඔව්.
ඒක සීතලයි. මේ මොකක්ද?
ආයෙත් වහිනවද? මොකක්ද?
තෝ කොල්ලා!
වතුරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඔයා දැන් වයස වැඩියි!
ඒක සීතලයි. හේයි!
ඔයා ඔතනම ඉන්න!
- හේයි, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- නෑ.
- හේයි!
- අම්මේ!
- හේයි. ඔයා මොකද කළේ?
- අම්මේ! ඉන්න.
- මම ඒක ඕෆ් කරන්නම් අම්මේ.
- එන්න.
- සන්සුන් වෙන්න අම්මේ.
- ඔතනම නවත්තන්න!
- අම්මේ! ඉන්න!
- මම අද ඔයාට බනිනවා.
මේ විකාර වලට ඔයා වයස වැඩියි!
- අම්මේ, අහන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න!
අම්මේ!
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- ඔයා!
- මේ විහිළුවට ඔයා වයස වැඩියි!
- මට සමාවෙන්න!
- අහන්න අම්මේ.
- ඔතනම නවත්තන්න!
සන් ජේ.
මෙතන.
මේ මොකක්ද? තෑග්ගක් දෙන්න තාම කල් වැඩියි.
ඒක ඔයාගෙ වහලෙන් උඩට පියාඹලා ගියා.
මේක මගේ නෙවෙයි.
ඒක මගේ ආච්චිගේ.
මගේ ආච්චි රෝස පාටට කැමතියි.
කුමක් වුවත්.
හේයි, මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ ඒක කාගෙද කියලා.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම, මම ඔයාලා දෙන්නට කියන්න හිටියේ
එකට ඉස්කෝලෙ යන්න බස් එකේ යන්න කියලා.
මට ඔයා එක්ක කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
ස්තූතියි, සන් ජේ.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කලින් ස්තූති කරන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
ඔයා ඊයේ මට ස්තූති කළානේ.
මම තවමත් ඔබට නිසි ලෙස ස්තූති කළ යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මාව මඟහරින්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා නේද
කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ කියලා.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙනවා කියලා?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ ලිපිවල ඉන්න ගෑනු ළමයි එක්ක යාළුවෝ විතරයි කියලා .
එහෙනම් ඔයා ඒ හැමෝම එක්ක දින වකවානු දාලා ඇති.
ඔයාට පෙම්වතියන් ගොඩක් හිටියා.
හරි. එහෙනම් ඔයා මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා වෙන්න.
මම මැග්පී වෙන්නම්, කරුණාව ආපසු දෙනවා.
ඔයා කියන්නේ වැහිලිහිණියෙක්ද?
ඒක ගිලින එකෙක්ද?
ඔයා අනතුරේ ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් මම... වෙන්න ඕනද?
ගිලින එකෙක්ද?
ඔයා මට කරවිල ඇටයක් ගෙනාවෙ නෑ.
ඔයා තමයි කරවිල ගෙනාවේ.
ඒක කාල කැප්සියුලයක්.
මම ඔයාගේ තෑග්ග ඒකට දැම්මා.
ජන කතාවල,
කරවිල ගෙඩියකින් රත්තරන් සහ මැණික් එළියට එනවා. ඔයා දන්නවද?
ඔයා කිව්වා ඒක මගේ තෑග්ග කියලා.
මට විතරක් දෙන්න. ඇයි ඒක
පොළොවේ වළලන්නේ? ඒක ගොඩක් වැඩ.
- මේ කිම්චි ද?
- ඒක කිම්චි භාජනයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කාල කැප්සියුලයක් කියලා.
ඔබත් කැණීම් ආරම්භ කළ යුතුයි.
එහෙනම් ඒකෙ මොනවද තියෙන්නෙ?
සැබෑ රත්තරන් සහ මැණික්?
එහි වඩා වටිනා හා වටිනා දෙයක් තිබේ.
ඔයා ඒක පස්සේ විවෘත කළාම,
ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
පසුව කවදාද?
2023 දී පමණ.
අපි
තෑග්ගක් එච්චර කාලයක් වළලා තියන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කොටස් දෙනවා.
ඒවා නිල් චිප් කොටස්.
ඉතින් ඔයා එයාලට ගොඩක් කාලයක් දෙන්න ඕන.
ඒකයි අපි එයාලව වළලන්නේ.
ඇත්තටම?
මම විහිළුවක් කළේ.
එහෙනම් 2023 ජනවාරි 1 වෙනිදා මධ්‍යම රාත්‍රියේ හමුවෙමු ...
හැන්ගං පාලම මත.
අපි එකට මේක විවෘත කරමු.
ඇයි ඒ දවස?
( එක්ලිප්ස් හි රියු සන් ජේගේ අවාසනාවන්ත අභාවය )
ඒ ආකාරයෙන්, මට ඔබේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකිය.
ඉතින් කරුණාකරලා...
තව එක දවසක් ජීවත් වෙන්න.
තෑග්ග අර්ථවත් වෙන්නේ
මම ඒක ඔයාට එදා දුන්නොත් විතරයි.
ඒක පුදුමාකාර තෑග්ගක් වේවි.
ඒ නිසා ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්න.
ඊට කලින් ඒක හාරන්න එපා.
2023 ජනවාරි 1 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ...
හැන්ගං පාලම මත.
ඒක අමතක කරන්න එපා. හරිද?
2023 ජනවාරි 1 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ...
හැන්ගං පාලම මත.
හැන්ගං පාලම.
ඉන්න.
ඒ කියන්නේ එතෙක් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ කියලද?
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී .
අපි සම්බන්ධතාවයේ නොසිටියත්,
කරුණාකර එදින මාව බලන්න එන්න.
පාසල් රැස්වීමකට යනවා වගේ සලකන්න . හරිද?
ඒක පරණ යාළුවෙක් මුණගැහෙනවා වගේ හිතන්න.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙනවා කියලා?
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිටදී ඉම් සොල් හමු වුවහොත් ,
ඇගේ තුවාල තියෙනවද බලන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
කිම් තේ සොන්ග්ට ඒ ගැන කියන්න.
මට ආරංචි වුනා එයා ඉම් සොල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා,
එයා ඇයට කැමති නැති වෙලාවට හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නිසා.
ඔයා හිතනවද එයා එයාව බලාගනී කියලා?
- මොකක්ද?
- චෝයි ගා හ්යුන් කියලා ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඇය
ඔහුට ඇය සමඟ එළියට යන්න කරදර කරනවා.
එයා අහඹු
කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ එයාගෙන් ගැලවෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ...
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
ඇත්තටම. ඇය අන්ධ වෙන්න ඇති.
හේයි.
ඔයාගේ ඇස් කොහෙද?
මෙතනම.
ඉන්න!
අනේ මන්දා. ශිෂ්‍ය බලහත්කාරයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ ?
- එයාලා හැම වෙලේම අපේ නිල ඇඳුම් පරීක්ෂා කරනවා.
- හරියටම.
ඔහ්, නෑ. මගේ ටයි පටිය.
මම අද උදේට ඉස්කෝලේ යාළුවා එක්ක දුවනවා .
ඉන්න.
දෙයියනේ. ඔයා ගැන මොකද?
මම ක්‍රීඩකයෙක්.
මම පාසල් නිල ඇඳුම ඇන්දේ කලාතුරකින්.
ඒ නිසා මාව කවුරුහරි ඇදලා දානවා.
ඇත්තටම. ඔයාගේ ටයි පටිය දිහා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ නිල ඇඳුම හෝදන්නේ නැද්ද?
මේ පන්ක්ස් දිහා බලන්න.
ඔයා පොඩි...
රියු සුන් ජේ.
ඔබ තවදුරටත් ක්‍රීඩකයෙක් නොවේ.
- හරියට ඇඳගන්න.
- ඔව් සර්.
- හෙලෝ සර්.
- බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
උඹලා මීයෝ හැමදාම
මේකෙන් ගොඩ එන්න පාරක් හැදුවා...
බිත්තිය උඩින් නැඟීමෙන්.
අපි ඉන්නේ...
අපිවම භාර ගන්නවා.
ඔයා අනුකම්පාව පෙන්නයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙහේ එන්න.
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
අන්තිමට එන කෙනාට
තව වට හතක් දුවන්න වෙනවා.
ඇයි මාව මේකට ඇදලා දැම්මේ, ජරාව?
ඔබ ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒයි මේ.
හෙලෝ එකක්වත් නැද්ද?
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ නෙවෙයි නේද?
එහෙනම් මගේ පෙම්වතිය එක්ක ඔයාට මොකද?
ඇයි ඔයා
ඇයට මේ දඬුවම දෙන්නේ?
ඔහ්, හරිද. ඔයා
සොල්ගේ ගෙදර ඉස්සරහද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
මට දැනගන්න ඕන මොනවද?
පිහිනන්නන් සඳහා වේගවත්ම කුමක්ද?
පිහිනීමද නැත්නම් දිවීමද?
ඔයා දන්නවද, කැස්බෑවන්ට වතුර යට වේගයෙන් පීනන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒවා ගොඩබිමේදී ඉතා මන්දගාමීයි.
ඔයා කැස්බෑවෙක් වගේද?
දුම්පානය නතර කරන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ රළු බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම දැන් බලන්නේ.
- අනේ මන්දා, පිස්සු යකෙක්.
කුමක් සඳහා පරීක්ෂා කරන්නද?
මම හරි.
ඔයා ඇත්තටම ඉම් සොල්ට කැමතියි නේද?
- මොකක්ද?
- බලන්න ඔයා මෑතකදී කොහොමද කියලා.
ඔයා හැමදාම ඉස්කෝලෙ එනවා.
ඔයා දුම්පානය නැවැත්තුවා.
මට ගැහැණු ළමයින්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා
, ඒත් ඔයා ගියා.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
හේයි, ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
ඔයා මගේ ඇස් වලට පහර දෙන්නේ
ඒ රළු ශරීරයෙන්.
ඒක මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේනවා.
- මම හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
- ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න.
- එයා එයාලට පැරදුනේ නැද්ද?
- හරිද.
ඉතින් ඔහු පළිගැනීමට අවස්ථාවක් සොයමින් සිටී .
වම් පසින්, අපට
කොරියාවේ පාර්ක් ටේ හ්වාන් සිටී.
දකුණු පසින්, රතු තොප්පිය පැළඳ සිටින පිහිනුම් ක්‍රීඩකයා...
මීටර් 300 නිදහස් ආර තරගයක්.
සූදානම්.
මේකෙ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නෙ?
- මට ඒක නිවන්න බැරි ඇයි?
- හරි හරි.
හතරවන පටුමග, පාර්ක් ටේ හ්වාන්.
- ෂැං පෙරමුණ ගන්නවා. පාර්ක්...
- යකෙක් වෙන්න.
මගේ මතය අනුව, ඔවුන්
මීටර් 200 සීමාව තෙක් ජලය පරීක්ෂා කරනු ඇත.
මම Home.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රූපවාහිනිය කැඩිලා.
බිමට මොකද වුණේ?
මීයෙක් හිටියා.
එයා තමයි පෙරමුණ ගන්නේ.
අනේ මන්දා, එයා හරිම කඩවසම්.
ඒ පිහිනුම් කරුවාගේ අම්මා ගොඩක් වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
ඇයට ඉතා සාර්ථක
හා කඩවසම් පුතෙක් ඉන්නවා.
දෙයියනේ.
හෙට පාක් ටේ හ්වන් රන් පදක්කම දිනුවොත්?
මම හිතන්නේ ඔහු කරයි.
රන් පදක්කම දිනූ කොරියානු පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්?
අනේ මන්දා, මූලික
වටය සමත් වීම කොරියාවට විශාල ජයග්‍රහණයක්.
මොකක්ද? ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු රන් පදක්කම දිනා ගත්තා පමණක් නොව,
ඔහු රිදී පදක්කමක් ද දිනා ගත්තේය.
ඔහු පදක්කම් දෙකක් දිනා ගත්තේය.
අනේ මන්දා, ඔහුගේ අනුමාන තවත් වැරදි වෙන්න බෑ.
කොටස් සමඟ ඔහුගේ සියලු මුදල් අහිමි වූයේ මන්ද යන්න පුදුමයක් නොවේ .
ඉන්න.
(මුල් තීරණ සඳහා යෙදුම් අත්පොත)
(මිත්‍රශීලී පණිවිඩය, යවන්නා: මම සොල්)
සන් ජේ, ඔයා හෙට නිදහස්ද?
මේ මොකක් ගැනද?
අපි එකට චිත්‍රපටියක් බලමු.
මොකක්ද? චිත්‍රපටියක්ද?
ඔව්, ඒක මගේ සංග්‍රහය.
හොඳයි...
මම දැනටමත් ටිකට්පත් වෙන් කරගෙන ඉවරයි.
මට ඒවා අවලංගු කරන්න බෑ.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතා කාර්යබහුලද?
ඇයි එකපාරටම චිත්‍රපටියක්?
මොකද. මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
ඒ පාර්ක් ටේ හ්වාන්.
සන් ජේ.
- ඔයාගේ සපත්තු...
- මොකක්ද?
මම ඔයාව බලන්න හැදුවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
දැන් ඉක්මන් කරමු. හරිද?
එය මොකක් ද?
නැවතත් පාර්ක් ටේ හ්වාන්?
එය කුමක් ද?
මේක බලන්න. මට
ඇස් දෙක හොඳට හරවන්න පුළුවන්.
මේක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
මට ඒවා අනිත් පැත්තට පෙරළන්න පුළුවන්. බලන්න.
මෙවැනි.
මේක තමයි ඩේට් එකකට යන්න නියම කාලගුණය...
ගිම්හානයේ නැවුම් සුවඳ වාතයේ ඇති නිසා.
මගේ ආදරණීය ශ්‍රාවකයිනි. ඔබත්
මොහොතක් ගත කරනවාද...
ඔබේ ආදරණීයයා සමඟ ගත කළ මේ ප්‍රබෝධමත් ගිම්හානය ගැන ?
පිරිමි මීටර් 400 නිදහස් ආර අවසන්...
2008 බීජිං ගිම්හාන ඔලිම්පික් උළෙලේ...
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
කොරියානු පිහිනුම් ක්‍රීඩකයින්ගේ නැගී එන තාරකාව වන පාර්ක් ටේ හ්වාන් ,
තරඟයට තරඟ වදිනු ඇත.
(පිළිගැනීමේ අනුපාතයේ වෙනස)
(හොඳ, නරක, අමුතු)
අපි චිත්‍රපට බලන්න යනවා කියලා ඔයා ඊයේ මට කියන්න තිබුණා .
ඔයා ඒක රහසක් කිව්ව නිසා මම මුළු රෑම කල්පනා කළා .
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම මෙතන ඉන්න කැමතියි. ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
මම චිත්‍රපටි වලට ආදරෙයි.
- ඇත්තටම? ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
- ආරක්ෂිත නැරඹීමේ අත්දැකීමක් සඳහා,
කරුණාකර
රඟහල පිහිටි ස්ථානය, එහි පිටවීම් පරීක්ෂා කරන්න,
සහ ළඟම ඇති හදිසි පිටවීම.
ඔබ දැනට රඟහල එකෙහි සිටී.
ඊතල යනු ගැලවීමේ මාර්ගයි.
හදිසි අවස්ථාවකදී,
ආරක්ෂිතව පැන යාමට කාර්ය මණ්ඩලයේ මාර්ගෝපදේශය අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
හේයි, අපි මෙතනින් යමු.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ අපි එළියට යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
සොල්, අපි මෙතනින් යමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි යමු.
අපි දැන් යමු.
අක්‍රියතාවයක් හේතුවෙන් ගිනි අනතුරු ඇඟවීම නිවා දැමීය .
අපහසුතාවයට අපි කණගාටු වෙමු.
- අපි යමු.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
- යන්න!
- ඔව්.
- එන්න.
- යන්න, පාර්ක් ටේ හ්වාන්!
- ඔව්.
- යන්න!
- ඔහු එතනට එන්න ළඟයි.
- අපි යමු, පාර්ක් ටේ හ්වාන්!
- දෙවියනේ!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- යන්න.
- දෙවියනේ.
ඔව්!
ඒක රන් පදක්කමක්!
පාර්ක් ටේ හ්වාන් රන් පදක්කම දිනාගෙන ඇත!
ඔව්. ඔහු ඒක කළා!
(හොඳ, නරක, අමුතු)
ඔයාට චිත්‍රපට බලන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මට තරගය බලන්න බැරි වුණා.
ඔයාටයි තාත්තටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කොහොමත් මුළු රටම පිස්සු වැටෙනවා...
ඔහු පදක්කමක් දිනූ පසු.
තවමත්, මට හැඟුනේ මා කළ යුතු දේ එයයි.
ඇයි? මම එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරලා අඬයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
විට දී වුවත්...
මම දැනගෙන හිටියා මට වයස 19 දී පිහිනීම නවත්තන්න වෙනවා කියලා ,
මම කොහොමත් පිහිනන්න පටන් ගන්නවා.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
මම පිහිනන විට ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මම ඒක උත්සාහ කළේ නැත්නම් ඒ සතුට මට දැනෙන්නේ නැහැ .
ඒකයි මම පසුතැවෙන්නේ නැත්තේ...
මම පිහිනන්න පටන් ගත්තා කියලා...
මට දැන් ඒක කරන්න බැරි වුණත්.
ඉතින්,
මම හොඳින්. ඒක තමයි මම කියන්නේ.
(ක්‍රම ක්‍රියාකාරී පර්යේෂණ ආයතනය)
මම එයාව හොයාගෙන යනවා...
රංගන පන්තිය ඉවරද?
ඔව්. අද ඔයාට ගණිත පන්තියක් තිබුණාද?
නෑ. මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවෙ.
මෙන්න, මේ ඔයාගේ කමිසය.
ඔයා ඒක හෝදනවා ​​කියලා කිව්වෙ ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙ ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා
ඒක හෝදන්න ඉන්දියාවටම ගියා කියලා.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නිසා මම හරිම කාර්යබහුලයි.
රවට්ටමින් කාලය මරා ගන්නා ඔබ මෙන් නොව .
හේයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වීම
ඔබව විශේෂ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද
මට එච්චර රළු විදිහට කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
මොකක්ද? ඔයා අලුත් එකක් ගත්තද?
හේයි. ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
දෙයියනේ. අලුත් දේවල් වලට මගේ තියෙන ආසාව ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ඉතින්, ඔයාට අලුත් ඉදිරිපස දතක් ලැබුණාද?
ඔව්.
ඔයාගේ මාමා දක්ෂ දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්.
හරි, එහෙනම්. මම යන්නම්.
නැහැ!
පදික වේදිකාවේ බයිසිකල් පදින්න එපා!
ඔයා හොඳින්ද?
මම... මම...
මම... මම හොඳින්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා වගේ කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් මගේ හිත ගැහෙන්නේ ඇයි?
මම සිනමා ශාලාවක චිත්‍රපටයක් බලලා ටික කාලයක් වෙනවා .
අපිට ඒක මග හැරුණාට දුකයි.
- මම හිතන්නේ ඔයා චිත්‍රපටි වලට කැමතියි.
- ඔව්.
මම දවසකට චිත්‍රපට 2ක් 3ක් බැලුවා.
මට චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔබ අතීත කාලයෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
දැන් මගේ ඉලක්කය විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට මුහුණ දීමයි ...
මේ නිරෝගී කකුල් දෙකෙන්.
මටත්
හදිස්සියේම විභාගේ ලියන්න වෙනවා.
ඔබත්?
මට ශාරීරික අධ්‍යාපන ප්‍රධාන පාඨමාලාවක් ලෙස කලින් ඇතුළත් වීමට අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඇත්තටම? මගේ සහෝදරයාත්
ශාරීරික අධ්‍යාපනය හැදෑරුවා.
ඔබ PE ගුරුවරයෙක් වෙන්නද යන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ඔයාටම වඩා ඉස්සරහට යනවා.
මට තාම මාව හිතාගන්න බෑ...
පිහිනීම හැර වෙනත් දෙයක් කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ගේ ගවුමට, විනිසුරු කෙනෙක්ගේ ගවුමට ලස්සනයි ,
හමුදා නිල ඇඳුම, හැන්බොක් සහ සියල්ල.
ඔයා මුහුණු දහසක් තියෙන මිනිහෙක්.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට දැකලා තියෙනවා වගේ.
නෑ. හොඳයි...
ඔබ කලින් ඇතුළත් වීමට අයදුම් කරන්නේ නම් ,
ඔයාට ගන්න ඕන
අවම ශ්‍රේණිය විතරයි නේද?
ඔයා පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒකට මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරනවද?
ඇයි නැත්තේ? ඇත්තෙන්ම.
- මම කියන්නේ...
- ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
- මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
නිහඬයි.
ඇයි?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අහකට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"යන්න," මම කිව්වා.
(මීටර් 50ක් ඉදිරියෙන්)
සන් ජේ.
ඇය ගිහින්ද?
ඔව් ඇය තමයි.
ඇයද?
දෙයියනේ. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මෙතන හරිම බයයි.
මම හිතන්නේ මම පාදය හොඳින් සකස් කළා.
ඔහ්, නෑ! සන් ජේ!
- මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ඒක හරි.
දෙවියනේ. මම ඔයාගේ ඔළුව පාගන්න හිතුවේ නැහැ .
දෙයියනේ. මම මොනවද කරන්න ඕන, සන් ජේ?
මට හරිම කණගාටුයි, නමුත් මට කකුලේ කැක්කුමක් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
හොඳ වැඩක්. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
පාර්ක් ටේ හ්වාන් රන් පදක්කම දිනා ගත්තා!
- එයා ඒක කළා.
- හුරේ, කොරියාව!
හුරේ, පාර්ක් ටේ හ්වාන්!
හුරේ!
මම Home.
"හුරේ?"
හුරේ, මගේ පුතා!
හුරේ!
- ඔයා ගෙදර.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා...
ඒක රූපවාහිනියෙන් බලනවද?
පොඩි තිරයකින් බලන එක ඇස් දෙකට රිදෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් බැලුවේ නැහැ.
ඇන්ටෙනාව ඔබේ සාක්කුවෙන් එළියට එනවා.
අපේ ගේ යටින් වතුර නලයක් ගලා යන සද්දයක් මට ඇහුණා .
ඇන්ටෙනාව ජල නහරය සොයා ගැනීමටයි.
මාව කලබල කරන එක ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා
ඒක සතුටින් බලන්න.
මේකෙන් වෙන්නේ මාව තවත් අපහසුතාවයට පත් වෙන එක විතරයි.
ඔයාව කලබල කරයි කියලා මට දුකක් නෑ.
මම ඒකට වයස වැඩියි.
මම
රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ ඒක කැඩිලා නිසා.
(වාර්තා චිත්‍රපටවලට)
ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
මොකක්ද? හොඳයි, කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඒක එකපාරටම හැදුවා.
තාත්තා.
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
මම හොඳින්, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් සන්සුන් වෙන්න.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
(තාත්තාගේ මරණ සංවත්සරය)
හේයි. දුරකථන ඇමතුම ගන්න.
ඒක කොහේ හරි පොලිස් පෙට්ටියක්.
පොලිස් පෙට්ටියක්ද?
කවුරුහරි ඒක
ජලාශය ළඟදි හොයාගෙන මෙහෙට ගෙනාවා.
නමුත් අපට ඔබගේ දුරකථනය සොයාගත නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ අර බීපු මිනිහා ඒක ගත්තා.
ඔයාට ඒක මට ආපහු හොයාගන්න බැරි වුණාද?
එතන වටේ තියෙන නිරීක්ෂණ කැමරා ගැන මොකද කියන්නේ ?
මේ නගරයේ කිසිම නිරීක්ෂණ කැමරා නැහැ .
මේ පුද්ගලයා මේ ගැන දැනගෙන එතන මළ සිරුරක් භූමදාන කළේ කොහොමද ?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
හේයි. අපි කාර්යබහුලයි, මොකද
අපිට මෙතන නඩුවක් තියෙනවා.
කරුණාකර දැන් ආපසු යන්න.
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
ඇත්තටම, මම...
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ඇයි මේ පුද්ගලයා...
අන්තර්ජාලයවත් පාවිච්චි කරන්න බැරි පරණ ෆෝන් එක ගන්නවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජුයැං ජලාශයේ මසුන් ඇල්ලීමට අවසර නැත)
මගේ ෆෝන් එක නැති වුනා කියලා අම්මට දැනගත්තම පිස්සු හැදෙයි .
- මොකද වෙන්නේ?
- මේක විහිළුවක්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙවියනේ.
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- මම දන්නවා.
මේ වගේ දෙයක්
මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නැහැ.
හරියටම.
එයාලා කවද්ද එතනට අලුත් පාරක් හැදුවේ?
මේ පුද්ගලයා ඒ ගැන දැනගෙන එතන මළ සිරුරක් භූමදාන කළේ කොහොමද ?
"මළ සිරුරක්ද?"
- දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට, මේ පුද්ගලයා
මේ ප්‍රදේශයෙන් වෙන්න බැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතනට මාළු අල්ලන්න එන්නේ ධීවරයෝ වෙන්න ඇති .
- කවුරුවත් හරියටම දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ අතීත මතකය?
මම හිතන්නේ ඒ අනතුර වෙච්ච දවස.
අපි එකට සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා .
දෙයියනේ. ඔයා පාඩම් කරන්න අකමැති නිසා තමයි ඔයාව එක්කගෙන ආවේ කියලා මම දන්නවා .
මම ඔබ සමඟ ආවේ ඔබට උදව් කිරීමටයි.
ඔයාට මගේ ආදරේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා මට තියෙන ආදරේ, මගේ කකුල.
ඔයාගෙ ෆෝන් එක හම්බුනාද?
නැහැ. මට මගේ මුදල් පසුම්බිය විතරයි හම්බුනේ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
CSAT අවසන් වන තුරු ඔබට නව දුරකථනයක් ලැබෙන්නේ නැත .
හරි, මට තේරුණා.
අපි බලමු.
ගෝෂ්.
ගිම්හාන කාලය නිසා ඇපල් හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ .
සර්, මම මේවා ගන්නම්.
මේවා තමයි ලොකුම ඒවා.
- මේ දවස්වල කාව හරි මුණගැහෙනවද?
- මොකක්ද?
මම හිතනවා ඔයාට කඩවසම් සහ පොහොසත් කොල්ලෙක් හම්බවෙයි කියලා .
හේයි. ඒක අහන්න ඕන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරයේදී.
කොහොම හරි, හොඳ කොල්ලෙක් ඉන්නවනම්, එයාව ආශ්‍රය කරන්න.
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔයා දැන් උපරිමයෙන් ඉන්නේ.
ඒක විහිළුවක්.
2008 බීජිං ඔලිම්පික් උළෙලේදී,
- ජැං මි රන් රන් ඉලක්ක කරයි...
- ඇය දිනිය යුතුයි...
- කාන්තා බර ඉසිලීමේ ඉසව්වෙන්.
- රන් පදක්කම.
ඇගේ පළමු පිරිසිදු-සහ-ජරා උත්සාහය සඳහා,
ඇය කිලෝග්‍රෑම් 175ක් උත්සාහ කරයි.
පළමු පියවර.
ඇය එය විශ්වාසයෙන් ඔසවා ඇත.
දැන් පිරිසිදුකම සඳහා.
ඇය කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සාර්ථක වේ.
කොරියාවේ ජැං මි රන්...
- රන් පදක්කම දිනුවා.
- ඒ රන් පදක්කම!
ජැං මි රන් හුස්ම ගන්නවා.
එය ඇගේ දෙවන පිරිසිදු කිරීමේ උත්සාහයයි.
- ඇය කිලෝ ග්‍රෑම් 183ක් සඳහා අයදුම් කළා.
- මම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඇය කිලෝග්‍රෑම් 8ක් එකතු කර ඇත.
හරි. පළමු පියවර.
පිරිසිදුකම සඳහා ඇය නම්‍යතාවය භාවිතා කිරීම වැදගත් වේ .
ඇය එය සාර්ථකව ඔසවනවා!
- ඒක රන් පදක්කමක්!
- රන් පදක්කම!
ජැං මි රන් නව ලෝක වාර්තාවක් පිහිටුවා තිබේ.
තුන්වන උත්සාහයේදී ඇය කිලෝග්‍රෑම් 186ක් බර අඩු කර ගත්තාය.
කෑගසමින් ඇය සූදානම් වේ.
කොරියාවේ ජැං මි රන්
ඇගේම සීමාවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
මේ මොහොතේ, හැමෝම එකා වෙලා...
ජැං මි රන් සඳහා මුල් බැස ගැනීමට.
පළමු පියවර.
ඇය සාර්ථකව නැගී සිටියි.
- ඒක උස්සන්න.
- දැන් පිරිසිදු කිරීම සඳහා.
ජැං මි රන් ඒක කරයි!
ඇය රන් පදක්කම ඉක්මවා ගොස්
නව ලෝක වාර්තාවක් පිහිටුවයි!
අපේ ජැං මි රන් සියලු වාර්තා බිඳ දැමුවා!
ඒක අලුත් ලෝක වාර්තාවක්!
- නව ලෝක වාර්තාවක්.
අලුත්...
ඔයා තමයි ඒ කොල්ලා, නේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි මගේ නංගිව බීලා දැම්මේ.
හේයි. මම දැක්කා ඔයා ඉම්
සොල්ව ගෙදර එක්කගෙන එනවා එයා මත් වෙලා ඉන්නකොට.
මම කවද්ද...
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
- ඒ කාලේ?
- දැන් මතකද?
පෙළපාළි විවේකය.
අවධානය.
ඇත්තටම මම ඇයට බොන්න දුන්නේ නැහැ.
දැන්වත් ඔයා මට බොරු කියනවද?
ඉඳ ගන්න.
කෙළින් සිටින.
පුෂ්-අප් ඉරියව්වට.
මට උරහිසේ සැත්කමක් කරපු නිසා මට ඒක කරන්න බෑ .
පුෂ්-අප් ඉරියව්වට ඇතුල් වෙන්න එපා.
කෙළින් සිටින.
ඔයා සොල්ගේ පෙම්වතාද?
නැත.
තාම නෑ.
- "තාම නැද්ද?"
යහපත්කම. සොල් ජනප්‍රියයි,
හරියට එයාගේ සහෝදරයා වගේ.
එහෙනම් ඇගේ පෙම්වතා කවුද?
- වෙන කෙනෙක්.
- කවුද?
අපේ ගෙදර ගින්න නිවපු කෙනාද ඒ ?
හරි. එයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙනුනා.
- මොකක් මතද?
- ඔහු කඩවසම් සහ හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටියේය.
ඔහු ජනප්‍රිය පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා.
ගින්න නිවන විට ඔහු නිර්භීත හා පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් යුක්ත විය .
ඔයා චරිතය ගැන භයානක විනිශ්චයකරුවෙක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අවධානය.
අවධානය!
ජියම් එකේ!
සන් ජේට හමුදා විනය බලෙන් පටවන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා හමුදාවේ ඉන්න කාලේ වැඩකට නැති දේවල් ඉගෙන ගත්තා !
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ සහෝදරයාට එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
- ඔයාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
තෝ පරයෝ, මෙන්න!
අම්මේ, ඔයා වොලිබෝල් සෙල්ලම් කළාද?
ඇයි ඔයා
හැම වෙලේම කටු ගහන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි. ඔයාගේ තාත්තා අනුස්මරණ උත්සවයට කෑම ගන්න ආවම ,
එයා බෙල්ල අල්ලගෙන
ඔයාලා දෙන්නව දැක්කට පස්සේ එයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කරදරයක.
ගිහින් ජියොන් හදන්න. යන්න!
- ඉන්න.
- අම්මේ.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට. යන්න!
- යන්න දෙන්න.
- ඔයා...
- අම්මේ, ඒක අතහරින්න.
- මම ඔයාව මරනවා.
- මාව අතාරින්න.
- අම්මේ.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔහු කඩවසම් හා හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටියේය.
ඔහු ජනප්‍රිය පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහු කඩවසම් නැහැ.
නැත.
ඒක බලන්න එපා.
සන් ජේ, ඒක කරන්න එපා.
(කිම් තේ සොං)
(
100,000 වන අමුත්තා වීම ගැන සුභ පැතුම්)
(කිම් තේ සියොං ඔබට ගින්කෝ ගෙඩි 30ක් තෑග්ගක් ලෙස එවා ඇත .)
මගේ පිටුව බැලීමෙන් ඔබ සතුටක් ලැබුවාද?
නැහැ!
- එයා කිම් තේ සොන්ග් නේද?
- මම හිතන්නේ ඒ එයා කියලා.
(100,000 වන අමුත්තා, රියු සුන් ජේ)
- කොහෙද?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා හුරතල්.
- එයා හරිම සරාගීයි.
- මම දන්නවා.
(සම්බන්ධතා, මම සොල්)
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මට ඇත්තටම ඇයව ග්‍රහණය කරගන්න බෑ.
එයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔබේ හදවතේද?
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඊයේ අපි පුහුණුවීම් ඉවර කළා කියලා .
ඔයා කේත කටපාඩම් කළා විතරයි.
අපි කොහෙත්ම ඉවර නෑ.
අපි හෙට රඟපානවා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
විනාඩි 15ක් ඇතුලත එන්න.
හේයි.
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
අම්මා හිතන්නේ මම පාඩම් කරන
තැනක ඉන්නවා කියලා, ඒ නිසා එයා එයි මාව එක්කන් යන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
බේස් ගිටාරය නැතුව ඔයාගේ කටහඬ පුහුණු වෙමු .
මම ඔයාට ආදරෙයි
අපි බොහෝ විට
නවත්වන්න.
ඩොං සොබ්,
ඒක නිවැරදි තණතීරුව නෙවෙයි.
හරි. සමාවෙන්න.
මම පටන් ගත්තේ ඕනෑවට වඩා උඩින් නේද?
නැත.
ඔයා පටන් ගත්තේ හරිම පහත් විදියට.
ඔහු භයානක ගායකයෙක්.
මම සුන් ජේව අපේ සංගීත කණ්ඩායමට ඇදගන්නද?
තාත්තේ, ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ටිකක් බයයි...
මට සුන් ජේවයි මාවයි දෙන්නවම බේරගන්න බැරි වෙයි කියලා .
ඉතින්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා බයිසිකල් හොඳට පදිනවද?
ඔව්. ඔයාට බයිසිකල් පදින්න බැරිද?
ඔයා හරි.
මම පොඩි කාලේ තාත්තා මට හැම සති අන්තයකම ඉගැන්නුවා .
නමුත් එදා,
මම ගොඩක් බය වෙලා හිටපු නිසා මට ඒක ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා .
මම බයිසිකල් පදිනවා දකින්න මගේ තාත්තගේ ආශාව තිබුණා .
මට එයාට පෙන්නන්න බැරි වුණා.
දැන් ඔයා ඒවා පදින්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා එයා
අහසේ ඉඳන් ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
සන් ජේ.
- මොහොතකට යන්න.
- මොකක්ද?
ඔහ්, හරි.
ඒකයි ඒක ස්ථාවර නැත්තේ.
සෑදලය ඉතා උස නම්,
ඔයා වැටුනම හොඳටම තුවාල වෙයි.
- ආයෙත් බයික් එකට නගින්න.
- හරි.
- දෙයියනේ.
- ඒක සැප පහසුයි නේද?
ඔව්.
මම ඒක පිටිපස්සෙන් අල්ලගෙන ඉන්නම්.
හෙමින් යන්න බලන්න.
ඔයා මට උගන්නන්නද යන්නේ?
මට හැකියාවක් තියෙනවද කියලා ඔයාට පේනවා ඇති...
PE ගුරුවරයෙකු වීම හෝ නොවීම.
මම නරක නම් ඔයා මට හොඳටම බැනවද ?
ඔයා මට කෑ ගහන්නද හදන්නේ?
මම ක්‍රීඩකයෙක්ව සිටියදී මගේ ශක්තිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
- මොකක්ද ඒ?
- සන්සුන්කම.
(සංයුක්තතාවය)
මට ඇහුම්කන් දී
හැන්ඩ්ල්බාර් නිවැරදිව අල්ලා ගන්න!
ඒවා නිසි ලෙස අල්ලාගෙන
ඔබේ වම් පාදයෙන්, පසුව දකුණු පාදයෙන් පැඩලය පැඩලය.
වම් පාදය. නැහැ. දකුණු පාදය.
දකුණු පාදය. වම් පාදය.
අනේ මන්දා.
හරි, බලන්න.
ඔබ ඔබේ වම් පාදයෙන් පැඩල් කළ වහාම
, ඔබේ දකුණු පාදය චලනය කරන්න.
ඒ වගේම හැන්ඩ්ල්බාර් එකත් එක්ක සමබරතාවය තියාගන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම
මේ වයසේදී ඔයාගෙන් ඒක ඉගෙන ගන්නවා කියලා...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්?
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ සන්සුන්කම විකුණුවා!
හරි. අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
මෙන්න මම යනවා.
වම් පාදය. දකුණු පාදය.
ඔබ ඔබේ ක්‍රීඩා කවය විකුණුවාද?
මම ඒක ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ඉවසීමත් විකුණුවා.
මෙහෙම කළොත් ඔබට PE ගුරුවරයෙක් වෙන්න බෑ .
ඔබට ගුණාංග නොමැත.
මම ප්‍රශංසා සමඟ වඩා හොඳින් කටයුතු කරමි!
ඔයා කරන්න?
ඔබට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හොඳින් කරනවා.
හොඳ වැඩක්.
ඔව්. හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්නේ...
ඔයා වැටුණා. ඒක හොඳයි...
ඔව්. ඒක හොඳ වැටීමක්.
හරි හරි. මේ විදියටම කරගෙන යන්න.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඒක අතෑරියෙ නෑ නේද?
ඔයා ඒක අතහරින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක අතෑරියා නේද?
ඔයා නියමයි.
- ඔයා ඒක අතෑරලා දැම්මද?
- පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඔහ්, ඔව්.
- ඉක්මනට යන්න බලන්න.
- හරි.
දෙයියනේ, මා දිහා බලන්න.
මේ මොහොතේම.
මොහොත...
මම බොහෝ විට අතපසු නොකළ යුතුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ඒක කළා.
නියම වැඩක්.
මට ඒක ආයෙත් පදින්න ඕන.
ඔයාට හරි යයිද?
හෙට ඔයාට ඇවිදින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි.
මොකද මට
හෙට ඇවිදින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
හේයි. ඔයා කෙළවරේ පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයාට මාත් එක්ක තරඟ කරන්න ඕනද?
- ඔයා බයිසිකලයක යනකොට?
- ඔව්.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් නැත.
(චුන්හ්යැං කියවීම් කාමරය)
අපි ඒක මතක තියාගන්න උත්සාහ කරමු. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
2009 විද්‍යාල අධ්‍යයන හැකියාවන් පරීක්ෂණයේ වාර්තා කාඩ්පත ලෙස ...
අද උදෑසන බෙදා හරිනු ලැබේ,
උණුසුම් මතභේදයක් තියෙනවා...
ගණිත අංශයේ දුෂ්කරතා මට්ටමට වඩා .
වාර්තා කාඩ්පත් ලබාගත් සිසුන්ට අනුව ,
CSAT අතිශයින් දුෂ්කර විය.
ගණිත අංශය. බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඉක්මනින් ගණිතය අතහරින්න.
වෙනත් විෂයයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
(ප්‍රධාන සාරාංශය)
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා
ඒ ගැන හිතන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි අද පාඩම් කරන්නේ නැත්නම් කොහොමද?
නෑ. යන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
මට මගේ මනෝභාවය වෙනස් කර ගත යුතුයි.
කුමක් ද?
හායි, පෙම්වතිය.
ඔයා කාටද හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕන?
ඔයා ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම ක්‍රීඩා ඇඳුම් අඳිනවා.
හේයි, තරුණයා, මෙහෙ එන්න.
- ඒවාට උත්තර දෙන්න එපා.
- හේයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ආවේ නැත්තේ?
- ඇස් දිහා බලන්නවත් එපා.
- ඔයා මගේ කඩේට ආවේ නැද්ද?
- කෙළින්ම ඇවිදින්න...
ඔබ කැමති වෙළඳසැලක් සොයා ගන්නා තුරු.
ඔබට යමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වුවද
, ඒ බව ඔවුන්ට දන්වන්න එපා.
- නැත්නම් උන් ඔයාව උදුර ගනීවි.
- බලන්න.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
- ඉන්න.
- මට මේක ගන්න ඕන.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
උඩයි යටයි දෙකම?
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙත්ම පැකිලෙන්නේ නෑ.
ඒක ඩොලර් 170ක්, නමුත් මම
ඒක ඔයාට ඩොලර් 150කට දෙන්නම්.
මෙහේ එන්න.
සන් ජේ. මම වටපිට බලලා ආපහු එන්නම් .
- හරි.
- මම හිතන්නේ...
මෙය ඔබට පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ පෙම්වතාට රස්සාවක් තියෙනවා.
ඔයා එන්නම ඕනේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හ්යුන් ජු
අද එන්න ඕන නිසා මම ආවා.
ඉතින් සොල්ට එළියට එන්න කියන්න එපා...
CSAT ට පෙර.
හරි, මැඩම්.
ඔයා අල්ලගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
කුමක් ද?
සන් ජේ.
ඔයත් ප්‍රසංගයට ආවද?
ඔව්.
හරිද.
අපි ආලය කරනවා කියලා මිනිස්සු හිතනවා ඇති.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඇයි?
මෙය මොන වගේ විශ්වාසයක්ද?
ඔයාව මට සමාන කරයි.
ඒ වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද ?
මෙන්න ඔබේ බීම. රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අසුන් ගන්න.
හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මට ඉම් ජුම් ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්න බැහැ.
හායි.
මම ලී හ්යුන් ජු, සොල්ගේ යාළුවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- "හ්‍යුන් ජු?"
ඇය කෙටි දිවක් ඇති අයෙකු මෙන් කතා කළාය...
අතීතයේදීත් ඇය හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමි ළමයෙකු දුටු විට .
- හරි.
- ඉන්න.
මේක බොන්න. ඔයා පැණි රස දෙයක් කැමති නෑනේ.
ස්තූතියි.
බේක් ඉන් හියුක් කොහෙද?
ඔයා එයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඔහු ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ආ, හරිද. ඔයාට මගේ තෑග්ග ලැබුනද?
(කිම් තේ සොං ඔබට තෑග්ගක් එව්වා.)
ඔයා හොඳට බැලුවද?
තෑග්ගක්?
ඒක මගේ රසිකයාට.
එයා මට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
මම තෑග්ග ප්‍රතික්ෂේප කළා.
- මම හිතන්නේ ඔයා බැලුවේ නෑ.
- ඔහ්, මගේ.
ඔයාගේ තොල්වල යමක් තියෙනවා.
තනිකඩව ඉන්න එක දුකක්.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා කාට හරි කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඔයා උත්තර දෙන්න කැමති නෑ.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඉන් හියුක් සහ ඩොං සියොබ් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා.
- යාලුවනේ.
- දෙවියනේ.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ ඇඳුම් කරදරයක්.
මේ මොන වගේ විලාසිතාවක්ද?
ඔයා කොමඩි වැඩසටහනකට යනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඩොං සොබ්ට එන්න බෑ.
- මොකක්ද?
ඒ අම්මගෙ කොල්ලා.
එයාගේ අම්මා එයාට එළියට යන්න දෙන්නේ නෑ,
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු
රංගනයන් ඉදිරිපත් නොකළ යුතු බව පවසමින්.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, හරිද. මම උඩට ගිහින් සින්දු කියන්නද?
වේදිකාවේදී නින්දාවට පත් වෙන්න ඔබ කැමතිද?
අපේ ගායන ශිල්පියාට රඟපාන්න බැරි නිසා අපිට රඟපාන්න බැහැ කියලා කියන්න
.
හරිද.
ඉන්න.
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
කැඩපතක් ඉදිරිපිට
මම ටිකක් හිනා වෙනවා.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න
ඔබ මා හමුවන තුරු
- සන් ජේ කොහෙද?
- ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
ඒ බ්ලැක් ටෙට්‍රාගේ
උද්‍යෝගිමත් රංගනයයි.
අපි ඉදිරියට යමු,
ඊළඟ රංගනයට යමු.
- ඊළඟ රංගන ශිල්පීන්...
- අනේ මන්දා.
ඉක්මනින්ම එයාලගේ වාරේ. එයා කොහෙද?
ඒක එක්ලිප්ස්.
එයා මොකද කරන්නේ? ඒ සුන් ජේ.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
දවසට පසු
ඔයා මාව දාලා ගියාම
අනන්ත රාත්‍රීන් ගණනාවකට පසුවත්
සහ දුක්බර වේදනාව
මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම තනියම.
මම එහේ ඉන්නම්
ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ.
මම හැමදාම ජීවත් වෙනවා.
ඔයා ගැන විතරක් හීන දකිනවා..
මොනතරම් හැඟීමක්ද, මට ආදරය දැනෙනවා
ඔබත් එය දන්නවා.
බොහෝ දින ගෙවී ගියත්
මම එහේ ඉන්නම්
සහ ඔබ එනතුරු ඉන්න
මම එතන ඉන්නවා, මා වෙනුවෙන්.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මම හැමදාම ජීවත් වෙනවා.
ඔබේ ගීතය අපූරුයි.
- ඔයා කඩවසම්.
- ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඇය දැනටමත් ගියාද?
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුනා නේද?
පාසල ඉදිරිපිට.
සන් ජේට අපූරු කටහඬක් තියෙනවා.
හියුක් වලත් ඒක පුදුම සහගතයි.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කිම් මහතා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මියගිය පුද්ගලයා දුක් විඳි බව හෙළිදරව් වීමත් සමඟ ...
නැත.
ඉර.
- ඔයා හොඳින්ද?
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
මේ මොකක්ද? ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඇයි දැන්ම එන්නේ?
කාවද මුණගැහුනේ?
ඔයා ගියා කියලා හිතාගෙන මම ඉන් හියුක් එක්ක හිටියා.
පාසල ඉදිරිපිටදී ඔහුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ඔබට දුන් මිනිසා .
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා කිව්වද
ඔයාව එයා රවට්ටනවා කියලා??ඒත්??
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා මගේ නම්බර් එක ඉල්ලුවා, ඒත්
මම ඒක එයාට දුන්නේ නෑ.
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඒක තමයි ගොඩක් අමුතු මිනිස්සු ඉන්න එක.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් වංචාකාරයෝ වෙති.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ළමයෙක්ද?
ඒ වගේ වැඩකට නැති දෙයක් ගැන ඔයා කරදර වුණේ ඇයි ?
මෙතන.
ඒක මට ලැබුණු ත්‍යාගය.
මේ නිසාද ඔයා ගායනා කළේ?
- ඔව්.
- ඇයි ඔයා ගායනා කළේ...
මේ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් මෙච්චර මිනිස්සු ඉස්සරහා ?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාට ජංගම දුරකථනයක් නැත්නම් ඒක අපහසුයි කියලා .
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි
වැඩකට නැති දෙයක් ගැන කරදර වුණේ.
ඇයි?
- මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න බැරිද?
- නෑ, ඔයාට බෑ.
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ අය ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අරගල කරන බව අන් අයට නොකියා විඳදරාගනු ඇත
.
ඔබට එහෙන් මෙහෙන් අන් අයගෙන් රිදුණත්
, ඔබ එය නැවත විඳදරා ගනීවි.
නිදාගන්නවත් බැරි තරමට ඔයා දුක් විඳියි ,
එවිට ඔබ සියල්ල අත්හරිනු ඇත.
ඉතින් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක මොකුත් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට
සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද සහ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා...
මේ වගේ වෙලාවට.
ඔයා කියන්නේ මම ගැන විතරක් හිතන්න කියලද?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්.
කමක් නෑ. මම මේක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මේක විසි කරන්න, නැත්නම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
(ජේඑන්ටී එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
ඔයා කියන්නේ මම මං ගැන විතරක් හිතන්න කියලද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔයාට ජංගම දුරකථනයක් නැත්නම් ඒක අපහසුයි කියලා .
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි
වැඩකට නැති දෙයක් ගැන කරදර වුණේ.
ඇයි? මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න බැරිද?
ඔක්කොම හොඳයි.
මේක මගේ අංක එකේ වස්තුව.
ඔන්න ආයෙත්.
- මොකක්ද?
- ඒක තාම මෙතනද?
- ඔයත් කතා කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙළඳ දැන්වීමෙන් එළියට ආවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර චලනය වෙනවා.
මේක විහිළුවක්. ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
මම එය ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
සන් ජේ.
ඔයා මට කිව්වා මං ගැන විතරක් හිතන්න කියලා.
ඔයාට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනද?
මට ඕන නම් ඔයාට ඒක මට කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
එහෙනම් තේ සොංගෙන් වෙන් වෙන්න.
මම...
ඔයා වැනි.
(ආදරණීය ධාවකයා)
සන් ජේ මට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
මා වැනි කෙනෙකු මෙතරම් දිලිසෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අපි කතා කරමු.
- එයාට ඕන නෑ.
- ඔයා එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
තේ සොංට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
කොහේ හරි ඇදගෙන ගිහින් ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා ආවද?
- සොල් මෙතන නැත්නම්, මම යනවා.
යන්න එපා.
මම තවත් බලා සිටීමට අදහස් කළෙමි.
නමුත් මට එය තවදුරටත් සැඟවිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මම...
සන් ජේ.
මට සමාවෙන්න. මට අද එළියට යන්න බෑ.
මා එනතුරු ඉන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥